Moi, Li Congxin, je jure par la présente...
Cette vie
Je n'épouserai que toi.
Je ne prendrai jamais de concubine.
Je ne te laisserai jamais répéter la même erreur.
La tragédie des luttes de pouvoir de votre mère dans les appartements privés.
seulement
La belle-fille dans le cœur de Lady Hou
Ce n'était pas moi.
C'était en fait la deuxième sœur.
Comment est-ce possible ?
Quatrième sœur
Ne t'inquiète pas
Je suis retourné
Parle correctement à ma mère
Ma vie
Il n'épousera personne d'autre que Xie Qingyuan
donc
Veux-tu m'épouser ?
Tu ne peux pas simplement être constant et fiable ?
On s'assoit là un moment ?
Asseyez-vous et discutez.
Je suis tellement bouleversée.
Voilà ce que Madame Hu m'a raconté du début à la fin.
Ils ont tous épousé la deuxième fille.
Mais aujourd'hui Chunzhi
À la quatrième fille, Xie Qingyuan
Il a clairement indiqué qu'il n'épouserait personne d'autre qu'elle.
Que devons-nous faire ?
Votre fils a l'habitude de vivre sans soucis.
Il est rare que quelqu'un soit aussi investi dans ce mariage.
Laissez-le tranquille.
Lord Marquis
Vous n'aviez pas dit ça la dernière fois !
Trop brutal
Ça va, ça va, ça va.
Ce n'est pas que je veuille une fille issue d'une famille riche.
Notre fils est simple d'esprit.
Les sentiments de Xie Qingyuan à son égard n'étaient pas sincères.
Si ces deux-là se marient vraiment...
Il y aura inévitablement d'autres épreuves et tribulations à l'avenir.
Tu n'as pas pitié de moi ?
Bien qu'elle ne soit pas née de l'épouse principale
Mais agissez avec prudence
Savoir quand avancer et quand reculer
Si ce mariage a lieu...
Elle ne décevra absolument pas votre fils.
Des changements sur un coup de tête
Ça suffit.
Chunzhi a pris sa décision
Je ne peux pas simplement les séparer, n'est-ce pas ?
Ce mariage
Je reconnais la famille Xie.
Pas Xie Si Niangzi
c'est
bien
Préparons donc les cadeaux de fiançailles.
Le mariage de notre fils
Les cadeaux de fiançailles ne doivent pas être trop modestes !
Pour ne pas être la risée des autres
Vous êtes d'accord, n'est-ce pas ?
Vous allez finir par me rendre fou, tous les deux.
Mon fils se marie.
Allez, allez, allez !
Comment se fait-il qu'il y ait autant de choses ?
Mon Dieu, il y a deux grandes rangées
Je veux celui-là
Je veux cette épingle à cheveux
Te souviens-tu encore de ce banquet de printemps ?
Le frère de Chunzhi monte à cheval et tire des flèches.
Quel impact !
À partir de ce jour-là
J'ai alors pris ma décision
Je dois l'épouser de mon vivant.
La deuxième sœur verra assurément son souhait exaucé.
C'est naturel.
Vous avez mentionné Chunzhi-gege
Qu'avez-vous fait ces derniers jours ?
Je suppose que c'est le frère de Chunzhi.
Je pense à toi.
épouse
Le manoir du marquis de Danyang a envoyé un certificat de mariage.
Pourquoi ne déménages-tu pas ?
Vous aviez dit que vous livreriez beaucoup de choses à votre domicile.
À qui est destiné ceci ?
Quelle est cette femme si chanceuse ?
Cela va sans dire.
Bien sûr, il s'agit de l'héritier du marquis de Danyang.
C'est pour ma deuxième femme.
c'est
Pour la seconde épouse
La seconde maîtresse a tellement de chance !
La vieille dame est arrivée
Résidence du marquis de Danyang
Lettre à la famille Xie, lieu d'une élégance raffinée.
J'affirme humblement que les cieux déploient une tapisserie de nuages et de brocart.
Jade terrestre
Zhongding Mingmen
Congxin, héritier du marquis de Danyang
Shishou Xunyong
Linzhi Zhenwu
Respecter les rites et les convenances
Respectez scrupuleusement les six rites.
Puis-je vous demander un mot gentil ?
Fu Ji
Promesse d'amitié entre Zhu et Chen
Établir une relation harmonieuse entre Qin et Jin
Félicitations à la quatrième sœur Qingyuan !
Vieille dame
Seigneur Xie
Mon jeune maître court après les cadeaux de fiançailles de la quatrième demoiselle !
Cela a également demandé beaucoup d'efforts.
Où est cette oie ?
Il est aussi mon héritier !
Chassé à la main
Nous invitons respectueusement la Quatrième Mademoiselle à accepter les cadeaux de fiançailles.
Nous invitons respectueusement la Quatrième Dame à accepter les cadeaux de fiançailles.
Après notre mariage
Vous êtes la jeune maîtresse du marquis de Danyang
Et le meurtrier
Il s'agissait du meurtre d'un proche d'un fonctionnaire.
Il devrait être exécuté
Il avait été convenu qu'il m'épouserait.
Comment est-elle devenue soudainement Xie Qingyuan sans dire un mot ?
Quand ma mère sera-t-elle enfin libérée ?
Deuxième sœur
Ma mère est toujours assignée à résidence.
Si vous partez maintenant
Cela ne fera que rendre ma grand-mère et mon père plus malheureux.
Écartez-vous
Je veux voir ma mère
Deuxième sœur
Le chef de famille a donné des instructions
Durant la convalescence de la dame
Les visites ne sont pas autorisées.
Partez d'ici
J'agissais sur ordre.
Les absurdités de la seconde maîtresse
Mais je voulais mettre cette dame dans l'embarras.
La seconde épouse est si mal élevée et manque tellement de manières.
Mais c'est Madame Hu qui lui a enseigné.
toi
Qu'est-ce que vous avez dit
épouse
Elle est la fille aînée de la famille Xie.
Connais-tu les conséquences de lui faire du mal ?
Mes parents formaient un couple aimant.
Il n'a été détenu que quelques jours.
Espèce de larbin, comment oses-tu me marcher dessus comme ça !
Comment aurais-je osé faire du mal à la fille aînée de la famille Xie ?
Mais si la deuxième sœur
De telles actions imprudentes
Il n'y avait pas d'autre solution que de recourir à la discipline familiale.
Droit de la famille
Elle a osé évoquer les règles familiales !
D'ACCORD
Je vais inviter grand-mère tout de suite.
Qu'elle soit la juge
Voyez qui a le droit de la famille
rouler
grand-mère
Tout ce que je voulais, c'était voir ma mère.
Yuejian, cette humble servante
Elle a en fait utilisé les règles familiales pour me gronder.
Ils ne respectent vraiment pas leur maître.
grand-mère
Tu dois me défendre !
Revue mensuelle
asseyez-vous
grand-mère
s'asseoir
Clair de lune maintenant
C'est votre sixième sœur.
Les aînés
Ne le dis pas
Elle obéit aux ordres du chef de famille.
C'était elle-même.
Je veux te discipliner
C'est parfaitement légitime.
Sixième sœur
Vous avez profité du fait que ma mère était confinée chez elle !
Séduire mon père
présomptueux
grand-mère
La deuxième sœur a également agi parce qu'elle était pressée.
Sans voix
Mère et fille ne font qu'un.
Crois en grand-mère
Je ne souhaite pas m'impliquer dans une affaire aussi insignifiante.
Il a troublé la tranquillité du manoir
Mieux
Les souhaits des sœurs furent donc exaucés.
Qu'ils rendent visite à leur mère
Sauvé de la façade du jardin Wuzhu
Ils font des histoires tous les deux ou trois jours.
Soit.
Laissez vos mères voir
Ces jours
Quelles bonnes actions avez-vous toutes accomplies ?
Arrête de faire semblant d'être une bonne personne.
La famille du marquis de Danyang est venue présenter des cadeaux de fiançailles.
Quelles méthodes avez-vous utilisées ?
Ne prenez pas la grosse tête.
Tant que c'est à moi
Vous ne pourrez jamais nous l'enlever.
grand-mère
Regardez ça.
Sa mère l'a gâtée pourrie.
Écoutez bien, tout le monde !
Bien que le manoir de la famille Xie fût grand
mais
Ils ne supportent pas non plus les domestiques qui, en apparence dociles, sont intérieurement rebelles.
Le cas échéant
Compte tenu de ses qualifications
Intimider les autres
Ce qui complique la vie de la Sixième Sœur
Ne me blâmez pas
Sans tenir compte des sentiments
Oui
Revue mensuelle
Abattez-les.
Quatrième sœur
Asseyez-vous
Avez-vous déjà entendu des gens dire
Les femmes ne quittent pas leurs maisons isolées
Mais elle contrôle la source de vie de chaque foyer.
Pour le dire gentiment
Il s'agit de bien prendre soin du foyer.
Gérer les relations interpersonnelles
C'est une exagération.
À la cour impériale
Qui prend le pouvoir ?
Qui est tombé ?
Nous avons participé à tout.
Vous maintenant
Reçu
Un si beau mariage
Il ne s'agit pas seulement de votre propre chance.
C'est une bénédiction pour notre famille Xie !
Toi
Gérer de l'argent
Ils ont un système plutôt performant.
gouverner le peuple
Voilà une solution intéressante.
mais
Ce poste officiel
statut
Montagnes d'or et d'argent
Aucun d'eux n'est éternel.
Je ne sais pas quand
Dire perte
Il a été perdu
Seul ce parent par le sang
Voilà ce qui restera inchangé à jamais.
Vous avez épousé un membre de la famille du marquis de Danyang.
Et n'oubliez pas
Vous êtes membre de la famille Xie
Nous devons dire du bien de la famille Xie.
Protégez les intérêts de notre famille Xie
Quant à
Ces vieilles rancunes
Toi
N'allons pas plus loin dans ce débat.
Qingyuan pensait souvent
La gentillesse de ma grand-mère et de mon père envers moi
Peu importe où se trouve Qingyuan
Nous accorderons assurément la priorité à la famille Xie.
épouse
Vous cherchez depuis des lustres !
À quoi penses-tu ?
Je savais parfaitement que ma grand-mère avait une haute opinion de moi.
C'est parce que je suis fiancée au prince Lee.
Ma vie
Outre ma mère
Jamais auparavant
Je n'ai jamais été aussi proche de mes proches.
Je pense
Ces épouses qui sont les favorites de leurs parents
Avant de se marier
De quel genre de scènes s'agissait-il ?
les adultes
La quatrième demoiselle s'est bel et bien fiancée à un membre de la famille du marquis de Danyang.
Je viens d'apprendre que la cérémonie de fiançailles a eu lieu.
L'oie sauvage et le certificat de mariage ont déjà été livrés à la résidence Xie.
J'ai entendu dire que le prince héritier est profondément amoureux.
certificat de mariage
Elles furent toutes réalisées par la Dame de Danyang, qu'il exhorta personnellement à achever.
Yan Rui ou
Shen Run ou pas
Puisque les chemins sont différents
Ne pas planifier
Messieurs
Ici
Du papier jaune est disponible à la vente.
Troisième sœur
Pourquoi me connaissez-vous, monsieur ?
La semaine prochaine, Pei An
Il s'agissait des camarades de classe et des condisciples de Pei Lanshan.
Une fois au banquet de printemps
J'ai aperçu une fois la Troisième Sœur de loin.
Il s'agissait du frère aîné Zhou.
La dame cherche ce papier jaune
Il n'existe aucune étude.
Mais ce n'est pas difficile à trouver.
Je veillerai sur toi.
Envoyez-le à votre domicile plus tard
Alors je vais devoir déranger le frère aîné Zhou.
Au revoir
Troisième sœur
L'Écriture dans ta main
Voici le mantra de la renaissance.
Je priais pour ma mère décédée
Je ne devrais pas en dire plus.
seulement
Les affaires du défunt ne peuvent être traitées avec négligence.
L'Écriture dans la main de la dame
Il s'agit d'une incantation de suppression d'âme utilisée pour réprimer les esprits lésés.
C'est un passage extrêmement rare.
Quatrième sœur
Tu me l'as rappelé la dernière fois
La mort de ma mère
Ce n'est pas uniquement la responsabilité de Mei Yinghua.
Sais-tu quelque chose ?
pour être honnête
Je ne veux personne
Participez à nouveau à ce projet
Mais si cela a de l'importance
Il y a une véritable histoire cachée.
Donc cette personne
Cachée dans le manoir pendant dix-neuf ans
C'est absolument terrifiant.
Nous devons être prudents
Mei Yinghua n'a pas de connaissances en pharmacologie.
Toute la famille Xie est réputée pour son expertise en pharmacologie.
C'était tante Lian
Et le jour où ma mère a eu l'accident
Elle était la seule introuvable.
Cette affaire pourrait-elle la concerner ?
Tante Lian l'a effectivement dit à tante Mei
La toxicité de l'herbe « Xia Ma Xian »
Mais elle vit recluse depuis plus de dix ans.
Il n'arrivait même pas à se décider concernant le mariage de sa propre fille.
Avec sa personnalité
Comment cela peut-il être fabriqué ?
Quelle chose odieuse !
Témoins oculaires de cette époque
Les morts sont morts
Dispersé
Les personnes restantes
Tante Lian n'osait pas le dire
Grand-mère était prête à laisser tomber les choses.
Réticent à dire
Ce que je devrais vous dire le plus
Mère
Même si elle ignorait la vérité
Je n'aurais pas dû vous empêcher d'enquêter.
Qui es-tu
Suspect
Troisième sœur
Te souviens-tu encore ?
Des détails de cette époque ?
OMS
J'ai visité le pavillon Luoying
Le premier à découvrir la mort de votre mère
Je me souviens
Outre Cui'er à l'époque
Seules ma grand-mère et ma mère sont venues me rendre visite.
Plus tard, ils l'ont recouvert d'un drap blanc.
Emporté
Te souviens-tu à quoi ressemblait ta mère à cette époque ?
À ce moment-là
En la voyant pâlir, je la vis pâlir.
Les lèvres deviennent violettes
Qu'est-ce que vous avez dit
Votre mère n'est pas décédée d'une hémorragie post-partum.
hémorragie
Non
je
Bien que j'étais encore jeune à l'époque
Mais je m'en souviens très clairement.
Pas de saignement majeur
Empoisonnement de l'immortel du débarquement
Cela peut provoquer une hémorragie.
Si le teint est extrêmement pâle
Le visage est devenu bleu
lèvres violettes
Ce symptôme
C'est l'asphyxie.
épouse
La vieille dame emporta le Miroir de la Lune au Pavillon des Parfums.
Ils ont dit
Ce soir, la belle-fille aînée sera mariée à un membre de la famille Hu.
D'accord
Vancho
Arrête de pleurer et de sangloter.
Quel est le statut de Lord Hu ?
En termes simples, un ministre qui a atteint le sommet du pouvoir
Ce n'est pas une exagération.
Il a pris en affection notre Qinghe
C'est une bénédiction de paix et d'harmonie.
Vieille dame
notification soudaine
Je me marie aujourd'hui.
Nous n'avons encore rien préparé.
N'était-ce pas un peu trop précipité ?
Je souhaite en discuter plus en détail avec le chef de famille.
Ne vaudrait-il pas mieux attendre quelques jours ?
Ce mariage
Cela a été décidé il y a longtemps.
Les cadeaux de fiançailles ont été livrés.
Regarder
Cette robe que vous avez cousue à la main pour votre fille aînée
Donc, ça s'adapte parfaitement.
Cela m'a encore été utile.
Cette paix
Mariage
Cela signifie être une concubine.
Et pas une maîtresse légalement mariée
Il n'y a pas grand-chose à préparer.
à l'heure actuelle
Le palanquin de mariage de la famille Hu est prêt.
Comment pourrais-je me rétracter ?
Cela n'a pas seulement cassé
Le visage de la famille Hu
Notre famille Xie
Je suis incapable de gérer ma propre situation.
grand-mère
La famille Pei est venue apporter des précisions.
Les fiançailles ont été annulées uniquement parce que la période de deuil de Madame Pei n'était pas encore terminée.
Le jeune maître Pei et moi sommes mutuellement amoureux.
J'espère que ma grand-mère
Veuillez m'accorder encore quelques jours.
Vieille dame
Cette résidence Pei...
C'est déjà pour ton père
Laissez un peu de visage
Sans énoncer explicitement les mots
Tu devrais connaître ta place.
Abandonnez cette idée.
Tu as cinq ans de plus que la Quatrième Sœur.
maintenant
Elle est sur le point d'épouser un membre de la famille du marquis.
Vous avez provoqué une nouvelle rupture des fiançailles chez les Pei.
S'il n'y a pas de mouvement
d'autres personnes
Ne vous moquez pas de notre famille Xie !
D'accord, d'accord
Cela reste une affaire entre moi et le chef de famille.
Opinion commune
Pas de place pour la discussion
Vieille dame
J'accepte mon destin.
Vingt ans
J'espère que vous pourrez en trouver un.
Un mari aimant et attentionné
Puissiez-vous échapper à cet océan de souffrance au plus vite.
Ce n'était pas pour la famille Xie.
Offrir des cadeaux pour s'attirer les faveurs des puissants et des riches.
Mais
La mère n'avait pas le choix.
Troisième sœur
Grande sœur
J'ai un moyen de sortir de cette impasse.
Je me demande si vous seriez prêt à essayer.
Vieille dame
Madame
Ne vous précipitez pas
Qu'est-il arrivé à la vieille dame ?
La vieille dame a disparu.
Quoi
Cherchez-moi attentivement.
Où êtes-vous, madame ?
Madame Madame Madame Madame
Il n'y en a pas ici.
Madame Madame
Cherchez attentivement
Madame Madame Madame Madame
Chef de famille
Je ne l'ai toujours pas trouvé.
Quelqu'un a vu la vieille dame courir vers la porte sud.
Chasse
Poursuivez vers la porte sud
À la porte sud
Chasse
Rendez-vous à la porte sud pour poursuivre
Où êtes-vous, madame ?
Madame Madame Madame Madame
Madame
Où êtes-vous, madame ?
les adultes
Vous avez dit que nous sommes maintenant
Ils ne ciblent que ces petits fonctionnaires.
Quand pourrai-je en attraper un gros ?
Ne vous précipitez pas
Quand les poissons puants et les crevettes pourries auront disparu de la rivière
Même les plus patients des gros poissons
Il n'y a pas de nourriture
Ils mordront à l'hameçon.
Madame, arrêtez-vous là !
Arrêtez-vous là.
Attrape-la
Allez voir
Madame
Tu ne peux pas t'enfuir avec cette vieille dame.
Madame, arrêtez-vous là !
Madame
Ne courez pas
Dépêchez-vous, madame !
Arrêtez-vous là
Ne cours pas, ne cours pas
Qu'est-ce qui ne va pas
Tout va bien
La famille Xie semble être à la recherche de quelque chose.
La vieille dame en fuite
Ne courez pas
Madame
Pourquoi court-elle ?
Pourquoi s'embêter avec autant de choses ?
boire du vin
Viens
arrêt
Attrape-la
Ne courez pas
arrêt
dépêche-toi
Attrape-la
arrêt
Ne courez pas
Arrêtez ! Ne courez pas !
arrêt
Que fais-tu?
Ils sont tous en train de monter un grand opéra !
Deux adultes
vieil esclave
La famille Xie est en cours d'arrestation.
La fille aînée qui s'enfuit
J'espère que vous deux messieurs
Veuillez faire une exception
Qu'attendez-vous ? Foncez !
Commandant
Si ce vieux serviteur ne peut ramener aujourd'hui la maîtresse qui s'est enfuie...
Je crains de ne pas pouvoir l'expliquer.
J'espère que le commandant me rendra service.
Et si elle n'était pas la belle-fille aînée ?
Quatrième sœur
Ce n'est pas la vieille dame.
Votre Excellence, Votre Excellence
Le vieux serviteur a reconnu son erreur.
arrêt
Allez et venez à votre guise
Allez où vous voulez
Ils ne me respectent absolument pas !
Quatrième sœur
Commandant
La vue du vieux serviteur décline.
Excellence, veuillez m'excuser !
Du calme, les adultes.
Ce n'était qu'une simple servante.
Qingyuan a plaidé sa cause.
Xie Si Niangzi
Selon les règles de la famille Xie
Frappez dans vos mains trente fois
comment
Dépêche-toi et gifle-le !
un
deux
trois
Bon, arrêtez de plaisanter.
ventilateur
dépêche-toi
29 ou 30
Aller se faire cuire un œuf
lanterne
Prenez soin de vous et ne vous donnez pas la peine de me dire au revoir.
mère
Cette robe de mariée
C'est tellement beau
Porte-le et montre-le à ta mère.
mère
Suis-je jolie ?
bon
Ma famille est Qinghe
C'est vraiment magnifique.
Toi
J'ai toujours aimé l'air frais, depuis mon enfance.
Après que ma mère ne soit plus à mes côtés
Vous pouvez obtenir
Couvrez-vous de plus de couvertures la nuit.
Surtout en automne
Tu devrais porter plus de vêtements.
Ne te laisse pas avoir froid.
En voyage
Pas aussi bien que dans le manoir
Nourriture et boissons
Ne soyez pas trop difficile.
Mais ne vous sous-estimez pas !
Ces bijoux et objets en métaux précieux...
Vous devez les cacher séparément.
Et s'il est volé ou cambriolé ?
Combien reste-t-il ?
Si Lanshan vous traite mal
mère
Ne t'inquiète pas
Que Lanshan soit bon envers moi ou non
Je prendrai bien soin de moi.
Mais toi
Y avez-vous déjà pensé ?
Après mon départ
Madame
Il est temps de partir.
mère
Maman a déjà décidé où aller.
Allons-y
mère
Il est trop tard si nous ne partons pas maintenant, allons-y !
Allons-y
mère
Des larmes aujourd'hui
Vue depuis la rivière
Vent d'est sur mille milles
Un rêve lointain
La sœur aînée a finalement réussi à s'échapper de cette cage.
La vaste mer et le ciel
Vis pour toi-même
Quelle chance !
Si vous pouvez renoncer à la haine
Je peux aussi partir d'ici.
Pourquoi envier les autres ?
Et toi?
Le commandant est disposé à travailler avec moi
Retour au village d'Anxiang
Je ne me préoccuperai plus jamais des affaires du monde.
Avons-nous ignoré les griefs passés ?
Je ne peux pas le faire.
Où est la quatrième sœur ?
Poser une question dont on connaît déjà la réponse
Des gens comme nous
Mon cœur est rempli de haine
Calcul
Il n'y avait alors plus de place pour la paix.
De toute façon
Merci encore aujourd'hui.
Lord Shen m'a tiré de ce mauvais pas.
Tu ne me dois rien.
Pas besoin de me remercier
Je vous remercie au nom de ma sœur aînée.
Puisse-t-elle dans le futur
Paix et prospérité
Aucune inimitié ni haine
Ce simple serviteur de la famille Xie
L'homme a été pris en flagrant délit d'infidélité par la personne même qui se trouvait dans le mauvais corps.
Les adultes devraient vraiment y réfléchir attentivement.
Quel genre d'explication attendez-vous de moi ?
Du jour au lendemain
Ma fille aînée, la plus obéissante.
Elle s'est enfuie avec quelqu'un
Ma plus jeune fille adorée
Déjà fiancé(e)
Rendez-vous nocturne avec un autre homme
Perturber le commandant
bien
Vous vous en sortez tous très bien.
C'était entièrement mon idée.
Cela n'a rien à voir avec Qingyuan
Elle ne supportait pas de voir sa propre sœur.
Contrainte d'épouser un vieil homme comme concubine
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Tante Lian
J'ai toujours pensé que vous étiez doux et bien élevé.
Je suis également conscient
Vous avez été plutôt bon avec votre troisième épouse, n'est-ce pas ?
Le sais-tu grâce à toi ?
du jour au lendemain
La réputation de ma famille Xie
Tout est détruit.
Connaissez-vous votre crime ?
Et la réputation de la famille Xie ?
affronter
Ces arguments pompeux
Vous ne vous êtes pas lassé de parler pendant toutes ces années.
J'en ai tellement marre de l'entendre.
Xie Shu
Tu n'arrêtes pas de dire
Vous avez dit que c'était pour la famille Xie
Permettez-moi de vous demander...
Vous avez instrumentalisé la mort de votre fils
Pour obtenir des crédits et recevoir des honneurs
Laissez votre fille
Épouser un homme de 60 ans
Et c'est la famille Hu qui a tué votre fils.
Dans ton cœur
La soi-disant famille Xie
Sont-ils là ?
Suis-je inclus ?
Ou alors c'est juste toi
Visiteur
Discipline familiale
Juste ici, dans le hall
Cinquante coups de canne
Oui
Père inacceptable
Vous feriez mieux de ne pas interrompre.
Père
Ma mère et ma cinquième sœur sont décédées.
La mère a été assignée à résidence au jardin Wuzhu.
La deuxième tante est devenue folle dans le domaine
Si la Troisième Sœur a de nouveau des ennuis
j'ai peur
Comparé à ce qui s'est passé entre ma sœur aînée et moi
C'est encore plus déshonorant pour la famille Xie.
Je sais que mon père est en colère.
Mais cette question est d'une grande importance.
Qingyuan n'osa pas désobéir.
Que de sophismes et d'hérésies !
Selon vous
Quel désordre aujourd'hui !
Mais ils n'ont pas pu s'occuper de l'un d'eux.
Lotus Brahma
Le père et la grand-mère en voulaient à Qingyuan.
Qingyuan n'avait rien à dire.
Prêt à accepter la punition
Qingyuan
Inutile de lui demander.
Plus de 20 ans
Aujourd'hui est mon jour spécial.
Très agréable
Tant d'années
Je n'ose accepter ni soieries fines ni bijoux.
Je n'ose demander ni pitié ni faveur.
Même mon meilleur ami a été lésé.
Je ne pouvais que regarder, impuissant.
Je n'ose pas dire un mot de désaccord
Parce que je sais
Dans cette maison
Quiconque respire
Lequel
Il ne s'agit pas d'avaler sa rancœur.
fermez-la
Je n'ai pas encore fini de parler.
Tu peux m'intimider
Mais vous n'avez pas le droit d'intimider ma fille.
J'ai fait des compromis pendant tant d'années
Il s'agit simplement de la protéger.
Elle n'est pas un objet
Ce n'est pas toi non plus.
Un tremplin pour s'attirer les faveurs des puissants et des riches.
présomptueux
aujourd'hui
J'ai laissé ma famille Qinghe
Finalement, nous avons quitté ce repaire de démons cannibales.
Je Lotus Vancho
Je ne regrette rien dans cette vie.
Tuer ou torturer
couler
Faites ce que bon vous semble
Cette cage
J'en ai assez de cet endroit.